***

＃＃＃＃＃ 頂部

！[Anime_eye.svg]（Anime_eye.svg）

＃ 日本動畫片
動漫媒體和討論庫。

***

##用另一種語言閱讀本文

[arعربى]（README_AR.md）[zh-t中國傳統的]]（README_ZH-T.md）[** en-us **]（README.md）[法語]（README_FR.md）[de Deutsch]（README_DE.md）[EO世界語]（README_EO.md）[ja日本語]（README_JA.md）[ko-south韓國語]（README_KO_SOUTH.md）[pl polski]（README_PL.md）[ruрусский （當前不可用）]（README_RU.md）[es西班牙語]（README_ES.md）

除英語以外的其他語言的翻譯是機器翻譯的，尚不准確。截至2021年2月5日，尚未解決任何錯誤，請報告翻譯錯誤[此處]（https://github.com/seanpm2001/Anie/issues/）確保備份您的更正內容並指導我，因為我不這樣做除了英語以外，我還不太會說其他語言（我最終打算安排翻譯），請在您的報告中引用[wiktionary]（https://en.wiktionary.org）和其他來源。否則，將拒絕發布更正。

***

＃＃ 指數

[00.0-頁首]（＃Top）

> [00.1-標題]（＃Anime）

> [00.2-用另一種語言閱讀本文]（＃Read-this-article-in-a-language語言）

> [00.3-索引]（＃Index）

[01.0-信息]（＃Info）

[02.0-註釋]（＃Notes）

[03.0-動漫監視列表]（＃Anime-監視列表）

[04.0-動漫遊戲]（＃Anime-gameplay）

[05.0-無盡]（＃Hentai）

[06.0-研究]（＃Research）

[07.0-Weeaboo我不是]（＃Weeaboo）

[08.0-我沒有威孚]（＃威孚）

[09.0-#StopAsianHate]（＃StopAsianHate）

[10.0-另請參見]（＃另請參見）

[11.0-資源]（＃Resources）

[12.0-Wiki]（＃Wiki）

[13.0-問題]（＃問題）

> [13.1-當前問題]（＃當前問題）

> [13.2-過去的問題]（＃過去的問題）

> [13.3-過去的拉取請求]（＃Past-pull-requests）

> [13.4-活動請求請求]（＃Active-pull-requests）

[14.0-軟件狀態]（＃Software-status）

[15.0-贊助商信息]（＃Sponsor-info）

[16.0-文件信息]（＃File-info）

[17.0-文件歷史記錄]（＃File-history）

[18.0-頁腳]（＃Footer）

> [18.9-文件結束]（＃EOF）

***

##信息

該項目用於列出有關我在動漫方面的經驗以及討論的信息。

[查看我的動漫列表]（/ Media /）

##注意

1.在觀看不到2分鐘的時間裡，動漫會引起怪異的情緒變化，在接下來的4-18小時內會增加不穩定感和噁心（自2021年3月6日起發生兩次）-自2021年3月8日起，我注意到連續觀看第2天及以上時，噁心感消失

2.動漫可以重塑我的心情。

3.我很少觀看動漫（到2021年，每年少於4次）於2021年3月8日更新：這已經改變

4.當前沒有其他註釋

***

##動漫關注列表

這是我看過的動漫的列表：

1. Sonic X：截至第3季第1集，停止觀看3-4年，重新開始，觀看了7集，此後一直未觀看（觀看過第一部動漫）

2.Pokémon（動漫）-我最近想起了我以前看過的內容。當我還年輕的時候，它就在背景中，並且我並沒有太在意它，所以我沒有註意到大多數事情。我從未真正接觸過《Pokémon》（遊戲或電視節目）未知的觀看統計信息

3. Namakura Gotana-觀看整整一次

4.暗殺教室：僅觀看了第1集，英語配音

5. Konosuba：只有第一集，附有字幕和各種剪輯。無法訪問第2集及更高版本

6.其他動漫：尚未觀看，僅剪輯

<！-**觀看率：非常稀有（到2021年每年少於4次）** ---->

**觀看率：極為罕見（截至2021年3月8日，每年少於20次）**

***

##動漫遊戲

以下是我玩過的動漫遊戲的列表：

1. Yandere Simulator（從2015年到2018年部分扮演）

2.沒有玩過其他動漫遊戲

***

##無盡

無可用數據。

***

＃＃ 研究

（[Wikipedia上的動漫（內部鏈接）]（/ Research / Anime / Wikimedia / Wikipedia / 2021 / March6th2021 / PDF / Anime_Wikipedia_March6th2021.pdf）| [Wikipeia上的動漫（外部鏈接）]（https://en.wikipedia.org / wiki / Anime））

[研究目錄]（/ Research /）

沒有其他可用的研究文件

研究筆記

1.我已閱讀的與日本有關的所有術語都保存在這裡。文章與圖像是分開的，圖像直接與文章卻分開。

2.包含了佐田貞三的故事，因為這個故事確實很混亂，但沒有任何性愛或圖像意象。我把它包括在內，因為它很奇怪，以至於我在2021年有了我的第一個真正的“ WTF”（首字母縮寫詞大聲地說）

3. Hentai / Yuri / Lolicon-由於性政策而無法加入。無論如何，不包括蘿莉控。我也反對蘿莉色情，因為它是兒童色情的一種形式，無論是真實的還是數字的，都永遠是錯誤的

***

## Weeaboo

我特別學會了限制像Weeaboos這樣的極端主義者對某些事情的迷戀。這是我限制每年可以學習多少日語的原因之一，以及

我看了多少動漫。我仍然喜歡它，我只需要確保它不會成為困擾或巨大的尷尬。

***

##外府

看上面。這有點極端，所以我不會參加。我沒有外夫，也沒有計劃。這個想法對我來說似乎很愚蠢。

***

## StopAsianHate

最近由於無知和仇恨，針對全世界亞洲人民的反猶太暴力激增。我選擇這篇文章來討論這個主題，因為譴責這個問題非常重要。

亞洲人民也是人民。他們沒有發起COVID-19大流行的過錯，即使確實如此，也只有1個人可能已經開始，而且也不應攻擊1個人。

重要的是，此消息應傳播到每個人，無論大小。除非有足夠多的人聚在一起譴責這些反猶太主義的攻擊和信仰，否則我們就無法減輕這個問題。

歷史表明人們在使用替罪羊。一直有人在使用替罪羊，例如猶太人，有色人種，阿拉伯世界的人，亞洲的人等等。這沒什麼兩樣。不要讓它走得太遠。我們不能讓歷史不斷重複。

我鼓勵所有人對此進行宣傳，因為即使是聲音很小的人也可以發揮很大的作用。您還應該對在網上發布的任何亞洲笑話保持謹慎，不必完全停止製作它們，這一次要多加註意，因為會有人窺探尋找刺激他們的仇恨的東西。

[#StopAsianHate]（https://www.stopasianhate.info/）

***

＃＃ 也可以看看

[視頻目錄/動漫]（https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_VideoDirectory/tree/master/Videos%20folder/Anime）

在觀看帶字幕的動漫時，我注意到我能夠同時閱讀英語字幕和翻譯某些日語單詞（除了我已經知道的12個日語單詞以外，我可以理解的格式的日語單詞）。

***

＃＃ 資源

[Anime眼睛矢量圖像]（Anime_Eye.svg）

[項目語言文件]（PROJECT_LANG.raku）

[在GitHub上加入討論]（https://github.com/seanpm2001/Anime/discussions）

[查看我的動漫研究]（/ Research /）

[視頻目錄/動漫]（https://github.com/seanpm2001/SeansLifeArchive_VideoDirectory/tree/master/Videos%20folder/Anime）

[未分類的動漫圖片]（/其他/）

***

##維基

[單擊/點擊此處查看此項目Wiki]（https://github.com/seanpm2001/Anime/wiki）

如果項目已經分叉，則可能已刪除Wiki。幸運的是，我包含一個嵌入式版本。您可以在[此處]（/ External / ProjectWiki /）進行查看。

***

＃＃ 問題

＃＃＃ 當前的問題

目前沒有

*沒有其他當前問題

如果存儲庫已分叉，則可能已消除了問題。幸運的是，我在此處保存了某些圖像的存檔（/.github/Issues/）

[在此處閱讀有關問題存檔的隱私政策]（/。github / Issues / README.md）

** TL; DR **

我將自己的問題存檔。除非您要求存檔，否則不會存檔您的問題。

###過去的問題

目前沒有

如果存儲庫已分叉，則可能已消除了問題。幸運的是，我在此處保存了某些圖像的存檔（/.github/Issues/）

[在此處閱讀有關問題存檔的隱私政策]（/。github / Issues / README.md）

** TL; DR **

我將自己的問題存檔。除非您要求存檔，否則不會存檔您的問題。

###過去的拉取請求

目前沒有

如果存儲庫已分叉，則可能已消除了問題。幸運的是，我在此處保存了某些圖像的存檔（/.github/Issues/）

[在此處閱讀有關問題存檔的隱私政策]（/。github / Issues / README.md）

** TL; DR **

我將自己的問題存檔。除非您要求存檔，否則不會存檔您的問題。

###活動拉取請求

目前沒有

如果存儲庫已分叉，則可能已消除了問題。幸運的是，我在此處保存了某些圖像的存檔（/.github/Issues/）

[在此處閱讀有關問題存檔的隱私政策]（/。github / Issues / README.md）

** TL; DR **

我將自己的問題存檔。除非您要求存檔，否則不會存檔您的問題。

***

##軟件狀態

我所有的作品都是免費的，有一些限制。我的任何作品中都沒有DRM（** D **原始** R **限制** M **管理）。

！[DRM-free_label.en.svg]（DRM-free_label.en.svg）

此標籤由自由軟件基金會支持。我從不打算在自己的作品中加入DRM。

我使用的縮寫是“數字限制管理”，而不是更廣為人知的“數字版權管理”，因為解決它的常見方法是錯誤的，DRM沒有任何版權。 [Richard M. Stallman（RMS）]（https://en.wikipedia.org/wiki/Richard_Stallman）和[Free Software Foundation（FSF）]支持拼寫“數字限制管理”， https://zh.wikipedia.org/wiki/Free_Software_Foundation）

本部分用於提高對DRM問題的認識，並進行抗議。數字版權管理

在設計上存在缺陷，並且是對所有計算機用戶和軟件自由的重大威脅。

圖片來源：[defectivebydesign.org/drm-free/...](https://www.defectivebydesign.org/drm-free/how-to-use-label）

***

##贊助商信息

！[SponsorButton.png]（SponsorButton.png）

您可以根據需要贊助此項目，但請指定您要捐贈的內容。 [在這裡查看您可以捐贈的資金]（https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/tree/main/For-sponsors）

您可以在此處查看其他贊助商信息（https://github.com/seanpm2001/Sponsor-info/）

試試看！贊助商按鈕在觀看/取消觀看按鈕旁邊。

***

##文件信息

文件類型：`Markdown（* .md）`

行數（包括空行和編譯器行）：`258`

文件版本：`3（2021年3月20日，星期六，晚上7:30）`

***

##文件歷史

版本1（2021年3月6日，星期六，下午6:04）

>變更：

> *開始文件

> *添加索引

> *添加了“信息”部分

> *添加了註釋部分

> *添加了“動漫關注列表”部分

> *添加了動漫遊戲部分

> *添加了“無盡”部分

> *添加了研究部分

> *添加了軟件狀態部分

> *添加了文件信息部分

> *添加了文件歷史記錄部分

> *添加了頁腳部分

> *版本1中沒有其他更改

版本2（2021年3月8日，星期一，下午6:22）

>變更：

> *將軟件狀態部分設置為v2

> *添加了Weeaboo部分

> *添加了“外府”部分

> *更新了動漫監視列表部分

> *更新了研究部分

> *更新了索引

> *添加了資源部分

> *更新了註釋部分

> *更新了文件信息部分

> *更新了文件歷史記錄部分

> *版本2中沒有其他更改

版本3（2021年3月20日，星期六，晚上7:30）

>變更：

> *更新了標題部分

> *更新了索引

> *添加了“用另一種語言閱讀本文”部分

> *添加了[#stopasianhate]（https://www.stopasianhate.info/）部分

> *更新了研究部分

> *添加了Wiki部分

> *添加了問題部分

> *添加了贊助商信息部分

> *更新了文件信息部分

> *更新了文件歷史記錄部分

> *更新了頁腳

> *版本3中沒有其他更改

版本4（即將推出）

>變更：

> *即將推出

> *版本4中沒有其他更改

版本5（即將推出）

>變更：

> *即將推出

> *版本5中沒有其他更改

版本6（即將推出）

>變更：

> *即將推出

> *版本6中沒有其他更改

***

##頁腳

###您已到達README文件的末尾

[返回頁首]（＃Top）[退出]（https://github.com）

### EOF

***
